 

 

440-

venekanu fem· perannum habebam, esse analogiam-inter eum chordamque

tympani. Τι’-πόσεις nervi duri etiam retro sub recto angulo flexus in , ·

intimo navitatis cochlearis recessu decurrit, ratione mox exponenda
partibus mollibus affixus, perque foramen in interno posterioris coch-
leae parietis margine, aeque magnum atque illud pro introitu destina·
tum, inter os mastoideum condylumque occipitalis provenit. Hoc fora-
men uti primum os occipitale externum (petrosum Bojani) pertundit.
Duorum reliquorum cochleae osseae foraminum‚·unum fenestra rotunda
modo descripta eut, altemm·septum osseum in altissima parm, qua in
fornicem o'ssenm transit, perforans et “amiati eiusmmlie membranaceieo)
destinatum, qui saecum 'vestibuli⁴ eum samo confflem coniungit. Omnis
cavitas membrana mollissima, sed ossibus certe adhaexeme vesti-ta est·
In hac denique saccus inclusus estmbrotundusffl), fere eiusdem formae
ac cavitas cochlearis ipsa. Versus fenestram rotundam hic saccus clau-

‚sus est, inque aure sinistra duas lacinias cavan, fundo adhaerentes ha-

buit, quae in altera imre non ,animadvertebantun Ab interna superiori·-
qne sacci regione per· foramen septi ossei tenuis et angustus canalis!
membranaceus ⁶²) ad caucum vestibuli ⁶³) proficiscitur. In intima de-
mum parte quasi duplicatione fmemhmnne· sacci plica. δ’) formatur ,
quae interne nonscavum libetumr quale ipse saccuss,1deqnonstmt‚„ sed
plures definias cum-sacebunvitoete nomnibantee,3tmbeeulis' membrana-
eois formatas. Cum-hae pfioe·mms dunas tela ’cenulam intin'ie coniun-
ctus αεὶ, sed ne minimum· quidem‘ filum iubsarvare. potus, qued ad pli-

‘oam saccumque ‘ipsum‘miuenetiin Neq‘ne o'mnino ‚magnitudine harum

pai-titani autb⁴ mfflofiowopio quam.. inaximqe aneta,;ullaq nervorum clinamen
tionem in parietibus sacci animadvertere licuit, sed parvaeflqolumqua

60) Tab. 111. Fig. π’. la. ,² ,ι .-

61) Tab. 111. Fig. 2' b. Fig. ἶ α. J, ,ι .· . ,hl ‘. .“ 153²*

62) Tab. 111. Εἰς. 2⁹12. Fig. 2¹¹ ο. ¹ ἢ 'a .: A· -“ s “
· 63) Tab. 111. Fig. 2' α. 7 n——a ζ . ‘· . (βπ

64) Tab. 111. Εἰς. 2'' b. ,χε ᾗ· - ,εῙ

